172 oovssn cunnrnns

LVlll.
x Augusti, 3 Hen. V.

Novunrnr universi nos Johannem Monyn, de Dovorra, et
Thomarn Marchaunt, de Ladenne‚ remisisse, relaxasse, et
omnino pro nobis et heredibus nostris imperpetuum quietum
clamasse Willelmo Yngelonde, de Dovorra, heredibus et suis
assignatis in sua possessione totum nostrum jus et juris
clameum que habemus, habuimus, seu quovis modo habere
poterimus in uno tenemento cum suis pertinenciis situato
infra libertatem portus Dovorre in Moryneswarde, inter
tenementum Thome Cocchare versus southeest et northewest,
et regiain stratam versus northest‚ et inter quandam com-
munem venellam versus southewest, quod quidem tene-
mentum una cum aliis terris tenementis et redditibus nos
johannes, et Thomas Marchaunt prenominati, una cum
Johanne Evebroke et Henrico Merle, jam defunctis, nuper
habuimus de dono supradicti Willelmi: ita videlicet quod
non nos, supradicti Johannes, et Thomas Marchaunt, nec
heredes nostri, nec aliquis alius pro nobis, seu nomine nostro,
in predicto tenemento cum suis pertinenciis quicquid juris
proprietatis seu clamei de cetero exigere vel vendicare
debemus in futurum, set ab omni inde juris accione simus
exclusi per presentem imperpetuum.

ln cujus rei testimonium presenti sigilla nostra ap·

posuffiltzsbovom decimo die Augusti anno regni Regis
Henrici, quinti Anglie post conquestum, tercio.

 

